这个周末新上映的电影《铁血战士》是一个简单的宠儿和白人男孩
瑞克，您会看到这是您的周末机票最近太安静了
让我们带回宇宙中最棒的猎人说没有人
但是嘿，这周末发生了，您应该在最新的日期中查看一下
捕食者系列的另一部分，外星人猎人归来，但超级
令人敬畏的遗传改变，使它们在狩猎人类时更加出色
也许彼此为我们幸运的是人类的命运掌握在
前士兵功能失调的团队好吧，这部电影是给你的，如果你经常
让人想起您想吃的原始捕食者电影
这个周末的科幻动作，或者如果您认为我们是外星人，我会读很多书
在一部电影中不了解您的个人生活布雷克·莱弗利（Blake Lively）和安娜·肯德里克（Anna Kendrick）
就像一个八卦女孩推销完美的宇宙混搭，一个简单的好处就出来了
这个周末，神秘的年轻妈妈艾米丽（Emily）由布莱克·莱弗利（Blake Lively）和妈妈博客作者扮演
安娜·肯德里克（Anna Kendrick）饰演的斯蒂芬妮（Stephanie）通过他们的孩子成为了最好的朋友，但随后
艾米莉（Emily）失踪了神秘并引起了好奇，这部电影有一个真正的女孩
遇到大的小谎言再见，如果您喜欢戏剧性的话，那么简单的好处就是给您
惊悚片之谜，您是Blake Lively的粉丝Anna Kendrick哦，您认为
找到失踪朋友的简单好处与通过相同
根据桌子的大小，盐也可能很复杂
您是否听到马修·麦康纳（Matthew McConaughey）丢掉了他的整个左侧，但没关系
他还好吧，还好吧白人男孩里克，这个周末出来
并基于小理查德（Richard崇拜）的真实故事。十五岁
他升到了1980年底特律毒品界的巅峰，并成为FBI的线人
谈论多任务这部电影适合您，如果您喜欢真正的犯罪剧
坚韧不拔，麦康纳是您最喜欢的麦康纳，或者您错过了八十年代
那是你的周末票，你会看到下周回来查看
为什么在墙上有时钟的房子？为什么是时钟和它的墙壁，而不是在它的墙壁上
您必须在下周进行调整的墙壁才能找出答案
[音乐]